Tôi là Ho, PC#57005, nhận nhiệm vụ.
Bân đang tiến hành điều tra.
Theo tôi.
Tôi sẽ nằm trong vali này.
Anh sẽ đá tôi xuống cầu thang?
Yes, sir.
"Học sinh bị giết với nhiều nhát dao"
"Xác học sinh được tìm thấy trong vali"
Hung thủ là người bán kem!
Bắt hắn ta!
"Thanh tra Bân lại phá án thành công"
Giám đốc.
Đây là quà tạm biệt mừng sếp về hưu.
Thank you.
Nghỉ hưu vui vẻ, sir.
Tôi phải đi ngoài.
Chuyện gì thế?
Túi tiền.
Mất cái gì à?
Chắc không?
Nó mới ở trong túi quần.
Chắc là nó ở đây.
Có phải không?
Thank you. Chuyện này xảu ra thường xuyên.
Đùa à?
Anh lấy $1000 của tôi.
Anh bị điên rồi.
Tôi mới rút 10 ngàn.
Có hóa đơn nè.
Anh nghi ngờ tôi à?
Gửi báo cáo đi.
Cậu đã lấy tiền của tôi lần trước!
Vậy thì gọi người tới điều tra đi!
Trạm luôn mất đồ.
Thì ra là cậu.
Báo cáo đi!
Police!
Đứng yên!
"Cảnh sát Wong
vẫn mất tích sau 18 tháng"
Socola?
Không,cái có đậu đó.
Cái này có đậu nè.
Anh muốn hạnh nhân.
Nhưng nó hết rồu.
Bạn luôn muốn nó mà.
Kitty và Fay có rồi.
dành tiền đi karaoke.
không ai thấy thì lấy nó đi.
Để nó vào túi.
Đừng có khuyên người ta trộm cắp!
Tôi nói chuyện với cô đó!
Cô bé!
Đừng có diễn kịch ở đây.
Anh thấy cô bé còn đi học...
Không ai cả!
Nhưng anh có tài năng.
Ai cũng nghĩ anh bị điên.
Anh muốn giúp người khác.
Anh đã bị đuổi việc.
Không ai cần anh giúp đỡ.
Bân.
Tôi là Hồ, tổ hình sự.
Tôi không biết anh.
5 năm trước, tôi làm việc với anh 2 ngày.
Tôi muốn anh giúp đỡ.
Vụ gì?
Anh có biết việc cảnh sát Wong mất tích không?
Tiếp đi.
18 tháng trước,
Wong và đồng sự, Chi-wai,
đuổi theo tên trộm vào trong rừng.
Wong mất tích cùng với súng.
Chi-wai thì không sao.
Vài tháng sau,
vài vụ cướp xảy ra.
2 trong đó có người chết.
Đạn trùng với súng của Wong.
Nhiều tổ đã điều tra.
Bây giờ tôi đứng đầu.
Tôi điều tra mấy tháng rồi.
Nhưng không có manh mối.
Tại sao tôi phải giúp anh?
Tôi không là cảnh sát.
Nếu anh không giải được,
sao tôi làm được?
Tôi đọc tất cả các vụ của anh.
Khi nào tôi bị kẹt,
Tôi tưởng tượng cách anh điều tra.
Năm ngoái súng của tôi bị lỗi.
HQ giao cho tôi súng khác.
Nó từng thuộc về anh.
Tôi coi anh như thầy tôi.
Bân!
Anh biết em buồn.
Anh đã hứa những gì.
Chúng ta sẽ nói chuyện sau.
No.
Vô đi...
No!
Nấu ăn tiếp đi!
Đi ra! Chồng tôi sẽ không giúp anh đâu.
Làm ơn đi...
Anh ta không còn là cảnh sát nữa!
Em ơi,đừng mà!
Đi mau.
Dừng lại...
Nghe nè...
Em ơi,đừng mà!
Anh hứa là sẽ không liên quan nữa.
Em có cảm giác là vụ này có thể giết anh.
Không có đâu!
Anh thà chết...
chứ hơn sống đau khổ.
Anh bất hạnh quá.
9 tháng sau khi Wong mất tích,
1 người mang mặt nạ đã cướp
$80,000 từ sòng mạc chược.
Hắn không hề bắn phát nào.
Camera giám sát cho thấy...
hắn có khẩu a.38 của cảnh sát.
3 ngày sau , 1 người khác...
cướp xe tải.
giết 3 bảo vệ và
lấy $1.7 triệu.
Đạn trùng với súng của Wong .
1 tuần sau , tại 1 quầy tạp hóa...
Tại sao phải nhờ tên điên này giúp?
1 tên cướp khác...
đã cướp $6,000...
và giết thu ngân.
Viên đạn cũng trùng...
Không có lí nào hắn phá được vụ này đâu!
Thất phí thời gian!
Thằng điên,mày nhìn cái gì đó!
Nhìn kìa , hắn chuẩn bị...
lôi rắc rồi cho chúng ta nè.
Tao sẽ đá đít mày!
Bân, anh nhớ tôi không?
Tôi ở đội khác.
Nhưng lúc nào tôi cũng muốn chuyển tới đội của anh!
Câm ngay!
Tao nghe mày đó,chó cái!
Mày điên hả!
Hôm nay thế là đủ rồi.
Tôi có thể nhìn thấy nhân cách của người khác.
Anh có lới khai của Chi-wai không?
Wong và tôi đợi trong 5 giờ.
Tình nghi đến với chiếc xe tải trắng.
Chúng tôi nghi ngờ hắn là tên trộm.
Trời rất tối nên không nhìn rõ mặt.
Khi bị phát hiện hắn bỏ chạy vào rừng.
Wong và tôi chia ra đuổi hắn.
Tôi cố gọi cho Wong...
như không nghe lời đáp.
khi trời gần sáng,
tôi tìm được đường ra.
canh vây cá mập,
cá hấp,
nửa con gà nướng,
với 1 tô cơm.
Cảm ơn!
Cơm chiên.
Lại và nói chuyện với hắn.
Chi-wai, chúng ta nói chuyện được k?
Anh là ai?
Tôi là Hà, tổ hình sụ.
Tôi muốn biết về sự mất tích của Wong.
Không phải OCTB đang điều tra vụ này sao?
Chỉ tò mò thôi.
Anh có ý kiến gì không?
Tôi nghỉ Wong đã chết.
Sau khi tôi mất liên lạc với anh ta,
chắc anh ta đã chạm mặt với tên cướp
hắn giết anh ta
và sử dụng súng để phạm tội.
Tôi biết Wong lâu rồi.
từ khi là lính mới.
Bây giờ anh ta mất tích.
Tôi cũng muốn biết anh ta còn sống hay không.
Cảm ơn.
Ăn cơm vui vẻ.
Tôi phải đi vệ sinh.
Anh bị gì vậy?
Đừng nổ súng!
Đừng!
Anh không thể nổ súng!
Cảnh sát đây!Anh ta là đồng nghiệp
Tôi cũng mệt mỏi với vụ này lắm rồi.
Tôi đang mắc nợ...
Tôi rất thích ăn xài.
nhưng cũng đâu có nghĩa là tôi giết Wong!
1... 2... 3... 4...
5... 6... 7... Wong là đồng nghiệp.
Tôi là cảnh sát.
Tại sao các anh không tin tưởng người trong ngành?
Thằng mập.
Sao mày không nổ súng?
Hắn nhìn thấy chúng ta!
Vớ vẩn!
Chi-wai có 7 nhân cách!
1 trong số đó là sát thủ.
Bộ não là 1 người phụ nữ.
Tên mập rất tham ăn và hèn nhát!
Tôi chưa bao giờ thấy nhiều nhân cách như vậy.
Chi-wai là người rất phức tạp!
Bân,anh bị thương rồi.
Tại sao tên mập nói...
chúng không thể nổ súng?
Cảnh sát.
Làm phiền.
You brought my gun to me.
Cây súng đóng 1 vai trò lớn trong vụ này.
tôi biết,
nó liên quan quá nhiều vụ án...
Anh nghĩ sai rồi!
Đừng đem cảm xúc của mình vào điều tra!
Năm xuống!
Cảnh sát điều tra!
Xin lỗi
Đưa tiền đây.
Bân, có manh mối gì không?
Chúng ta có 2 tình nghi,
và 2 khẩu súng liên quan.
1 người cướp xe và quầy tạp hóa.
Tên đó là sát nhân.
Người khác cướp sóng mạt chược...
cũng không tệ lắm...
Nhìn kìa.
Đó là dấu hiệu!
Ông trời bảo chúng ta đã đi đúng đường
Cảm ơn .
Nhưng tại sao tên cướp táo bạo đó...
mất thời gian với tiệm tạp hóa?
Bởi vì hắn có 7 nhân cách!
Nhưng nhận dạn của tên cướp khác đâu?
Súng của hắn từ đâu ra?
Anh gần xong rồi.
Đi ăn tối đi.
Anh gọi lại sau.
Dẫn bạn gái của anh theo.
Đặt bàn 4 người.
Anh đón em ở nhà.
Bân.
Ngồi bàn lớn hơn đi.
Đặt bàn cho chúng tôi đi.
Vâng.
Thu giản đi.
Bạn gái tôi, Gigi.
Thuộc tổ chống tội phạm.
Rất vui được gặp
Tôi cũng từng làm ở đó.
Vợ tôi nói cũng từng làm ở đó.
Bồi bàn ?
Lấy rượu ,anh lấy các món
ngon nhất ra đây
Vợ tôi không ăn thịt bò?
Dĩ nhiên rồi!
Của anh à?
Ừ
Tôi cũng từng có 1 chiếc?
Chạy 1 vòng nhé?
Không
Anh bị giam bằng lái rồi mà.
Làm ơn đi.
Tôi chở anh.
Quay lại sau.
Ngồi chặt!
Cô ta không nhìn thấy chúng ta nữa!
Anh biết Bân bao lâu rồi?
7, 8 năm.
Bân với vợ thường đi xe máy tới đây.
Rồi sau đó anh ta tới 1 mình.
Nhưng anh ta bảo đi cùng với vợ.
Tôi không hỏi.
I assumed his wife died.
Anh biết anh ta...
Anh lái phải không!
Giữ chặt!
Em đi vệ sinh.
Tôi dẫn cô đi.
Nó khó tìm lắm
Đây là 1 vinh dự khi làm chung với Bân.
Anh có cách điều tra rất đặc biệt.
Anh thấy cô ta à?
Chỉ cố thôi.
Cảm ơn đã nói chuyện với chồng tôi.
Anh ta trở nên vui vẻ hơn.
Tại sao anh cắt tai mình?
Đó là món quà.
Giám đốc không có nhân cách bên trong.
Còn tôi thì sao?
Wong chết rồi.
Làm sao anh biết?
Anh ta ở đây.
Chôn dưới đất.
khoảng 18 tháng,
cảnh sát và người dân đã tìm khắp khu rừng này.
Tôi cũng ỡ đây 2 tuần.
nhưng chẳng có gì.
Tôi cố gắng tưởng tượng cách anh làm.
Tôi tự chôn mình.
Chôn tôi đi .
Để tôi thử.
Anh không phải là tôi.
Làm như tôi không dễ đâu.
Đưa súng của anh đây.
Anh đang tìm cái gì vậy?
Có phải cái này không?
Anh thấy tôi à?
Tôi bị lạc lâu rồi nhưng không thể
tìm được đường ra.
Không ai thấy hoặc nghe tôi nói.
Tôi đã ở đây...
18 tháng rồi.
Anh biết tôi là ai không?
Anh là Chi-wai.
Anh là cảnh sát.
Tại sao tôi ở đây?
14 tháng 3 2006,
anh và đồng nghiệp Wong
đuổi tên cướp vô rừng.
Nhưng sau đó anh giết Wong.
Tại sao?
Tôi cũng chưa biết.
Nó có liên quan đến khẩu súng của anh.
Sau đó anh giết 4 người.
3 cảnh vệ.
và 1 người bán hàng.
Bân!
Bun!
Hắn ta bị điên , đi đi.
Bân! Mở cửa ra!
Để tay lên đầu!
Tôi là thanh gia Cheung.
Anh bị bắn tội đột nhập trái phép.
Cô là vợ của Bân phải không?
Anh lấy còng tay ở đâu?
Tôi là Hà.
Tổ hình sự.
Huy hiệu anh đâu?
Ở trong xe.
Còn súng?
Tôi để ở đồn cảnh sát.
Huy hiệu tôi có mã số 57005.
Gọi RCU để kiểm tra.
Bân là chồng cũ của tôi.
Anh tìm anh ta làm gì?
Tại sao cô ở đây?
Bác sĩ tâm lí nói anh ta đã không đến 6 tháng rồi.
Không ai mở cửa khi tôi đến.
Tôi xem anh ta có gì không.
Anh ta nói với anh rằng anh ta có thể
thấy nhân cách người khác?
Hoặc ông trời cho anh ta dấu hiệu?
Anh ta nghĩ tôi vẫn còn ở với anh ấy.
Bân đang bị bệnh tâm thần và không uống thuốc.
Anh nên tránh xa anh ta ra.
Bồi.
Anh cần dùng gì?
Súp vây cá mập.
Cá hấp.
Nửa con gà nướng.
Và tô cơm.
Cảm ơn.
Tôi là Hà , tổ hình sự cần tìm Chi-wai.
Anh ta không trả lời.
Gọi nữa.
Chi-wai đang theo vụ nào?
Ở khu này thường là trộm cướp, lửa gạt
hay ngoại tình thôi.
Chi-wai đang theo vụ nào?
Tại sao anh ta theo dõi những người Ấn Độ?
Ở khu này thường là trộm cướp, lửa gạt
hay ngoại tình thôi.
Tìm thấy chưa?
Anh kiểm tra súng cấp dưới khi nào?
mỗi tuần 1 lần.
Kiểm tra như thế nào?
làm cho tôi xem.
Chúng tôi kiểm tra mã số súng có khớp không.
Anh ta làm theo thế nào?
Đây là chu trình chuẩn.
Khu chúng tôi rất an nhàn.
Chúng tôi tin tưởng lẫn nhau.
Họ không phải trộm cắp.
CHI-WAI
Tình nghi đâu?
Anh làm mất cái gì?
Súng của tôi.
Nghiêm trọng đây.
Mất ở đâu
Làm sao tôi biết.
Tôi gần bắt được tên cướp rồi.
Tên cướp có lấy nó không?
Không.
Hy vọng là không.
Anh làm gì vậy?
Gọi chi viện,
tối thế này chúng ta không tìm ra nó đâu.
Đừng làm hỏng thành tích của tôi.
Chúng ta sẽ gặp rắc rối nếu tên cướp có nó.
Tôi sắp được thăng chức...
Gọi chi viện , họ sẽ đuổi theo.
Chúng ta có thể chặn được chiếc xe tải đó .
Tại sao giết anh ta?
Nếu không giết anh ta,
Anh ta sẽ báo cáo về tôi.
Anh không thể lấy súng của anh ta
nó có mã số riêng.
Đây là tổ hình sự địa phương phải không?
Tôi thấy 1 người Ấn Độ mang theo súng
ở đường Hung To .
Chỉ lấy khẩu súng thôi , đừng giết nữa.
Càng làm câu chuyện phức tạp càng tốt.
Sếp ổn không?
Tình trạng thế nào?
Chúng tôi nhận được cuộc gọi nặc danh.
Ai đó nhìn thấy người Ấn Độ mang theo súng.
Gọi mọi người sẵn sáng .
Yes, sir.
Action!
Nguồn tin có vẻ chính xác.
Tìm xung quanh.
Yes, sir!
Súng mày đâu?
Súng mày đâu? Mất rồi!
Mất rồi...
Súng mày đâu?
Mất rồi!
Chi-wai giết Wong...
và lấy súng .
Tên Ấn Độ lấy súng của Chi-Wai .
Chi-wai sẽ giết tên Ấn Độ và lấy súng lại.
Anh đang ở đâu?
Đường Wai Yip .
Tôi ở đường Hung To .
Quẹo qua đường Hau Ming .
Anh có thấy cậu bé nào không?
Không.
Chi-wai sẽ giết cậu bé ấy.
Tôi thấy anh rồi.
Tôi thấy cậu bé rồi . Anh ở đâu?
Anh nói gì vậy?
Tôi ở Sau anh nè.
Chạy chạy qua tôi!
Đưa súng với huy hiệu tôi lại!
Chuyện gì xảy ra vậy?
Anh bị cái gì vậy?
Anh gây rắc rối lớn cho tôi.
Đừng lẫn lộn nữa!
Chúng tôi phá vụ này rồi.
Tôi thấy tên mặt nạ,
nhưng không thể bắt hắn.
Tin tôi đi.
Hắn là Chi-wai.
Anh chủ mưu mọi thứ.
Không.
Chúng tôi biết được 1 người Ấn Độ với súng của cảnh sát.
Đó là cái bẫy.
Chi-wai muốn phức tạp mọi thứ
Tôi thấy thùng vũ khí,
mặt nạ...
Tôi sợ.
Tôi không muốn chơi nữa...
Anh ta mất lòng tin rồi.
Trả súng lại và đi đi.
Im lặng!
Tôi hối hận đã nhờ anh giúp đỡ.
Chúng ta có thể đi và phá án.
Anh ta đang rất sợ.
Đi đi trước khi anh ta giết anh!
Tránh xa tôi ra!
Tôi sợ.
Anh điên rồi.
Vợ anh đã bỏ anh rồi.
Thứ anh thấy là ảo giác!
Tôi thấy vợ anh ở nhà anh.
Cô ta là cảnh sát.
Sao anh không trả súng lại?
Anh không thể bỏ vụ này.
Anh phải tiếp tục sao?
Đúng.
Madam.
Anh có gặp Bân không?
Anh ta vừa ở đây hôm qua.
Gọi cho tôi nếu anh ta đến đây.
Okay.
Cho tôi cafe.
Anh thấy vợ tôi không?
Bác sĩ nói anh không khám bệnh nữa.
Đây không phải chuyện của tôi,
nhưng tôi còn chút lương tâm.
Cô ta là ác quỷl.
Bân , đi thôi.
Cô ta là ai!
Vô xe đi.
Để anh ta yên!
Tôi kẹt ở vụ này 6 tháng rồi.
nhưng chưa có manh mối.
Ai là hung thủ.
Cô là ai?
Tôi là vợ anh.
Chúng ta cưới nhau năm 1996 ở Hawaii.
Sau khi li dị,
Anh tự tạo ảo giác.
nhưng cô ta không có thật!
Đuổi cô ta đi đi...
Hung thủ là người cháu
Cảm ơn .
Tôi như thế nào trong mắt anh?
ích kỷ , máu lạnh?
Anh nghĩ ai cũng ích kỷ và có nhân cách bên trong.
Thật sự anh mới là rắc rồi!
Bân k phải rắc rồi.
Thôi đi mà.
Cô mới là người gây rắc rối.
Anh ta sẽ bị giết...
Cô ta không thấy em đâu .
Bảo trọng.
Anh có sao không?
Anh đi đâu vậy?
Em nghe nói anh bỏ đi.
Anh bị chôn sống.
Bân lấy súng của anh.
Và hắn chưa trả lại
Anh thấy vợ hắn.
Cô ta còn sống
Bân lấy súng của anh.
Chờ đã!
Tại sao Bân lấy súng của anh?
Không biết.
He also took my badge.
Bun insists Chi-wai did it.
Lỡ hắn lấy lấy súng đi gây án thì sao?
Anh phải báo cáo.
Stop!
Anh sắp lên chức tháng sau.
Chuyện này sẽ phá hỏng nó.
Thành tích của anh rất hoàn hảo.
Đừng để chuyện này...
phá hoại sự nghiệp.
Cho anh mượn súng.
Soạn báo cáo mất huy hiệu cho anh.
Anh sẽ gặp Chi-wai.
Tôi là Hà tổ hình sự cần gặp Chi-wai.
Ho củng là tên anh à?
Số của anh là gì?
Người băng đầu là ai
Đồng nghiệp của anh hả?
Anh ta có quyền gì điều tra tôi
Có thắc mắc hả?
Muốn biết tôi lấy tiền đâu ra sao?
Tôi thắng đua ngựa
Kiểm tra đi nếu không tin.
Tại sao tôi điều tra người Ấn Độ?
Wong không phải vụ của tôi,
nhưng tôi vẫn muốn phá án.
Tôi không nhìn thấy mặt hắn.
nhưng tôi có thể biết dáng của hắn.
Tôi muốn thấy súng của anh.
Cho xem của anh trước!
Trừ khi anh là sếp tôi.
Anh bị bắt vì mưu sát Wong.
Bằng chứng đâu?
Số hiệu súng của Chi-wai là gì?
Tránh ra
Vụ này làm mọi người điên hết rồi.
Cảm ơn.
Tôi mới tìm ra manh mối tên Ấn Độ.
Muốn đi không?
Bân tự cắt lỗ tai mình?
Tại sao phải nhờ anh ta?
Anh ta từng là thanh tra rất giỏi.
Tại sao anh ta nghi ngờ tôi?
Anh ta nói có thể thấy nhân cách anh.
Anh ta nói có 7 người.
Còn anh?
Anh ta thấy gì?
1 cậu bé .
"Cẩn thận Chi-wai. Khi anh ta lấy được súng ,
sẽ giết anh"
"Anh ta sẽ giết anh"
Anh ta giết Wong,
và sử dụng súng để cướp.
Chi-wai giết đồng nghiệp.
Anh ta giữ súng của Wong.
Tên Ấn Độ giữ súng Chi-wai
Chi-wai lấy được súng lại sẽ giết anh.
Bỏ súng xuống
Chi-wai giết đồng nghiệp.
Anh ta giữ súng của Wong.
Tên Ấn Độ giữ súng Chi-wai
Chi-wai lấy được súng lại sẽ giết anh.
và tôi ..
Tôi đã kiểm tra rồi
mã số hoàn toàn hợp.
Anh ta đã đổi nó!
Anh không phải là cảnh sát
tại sao anh có súng?
Nó thuộc về Hà mà?
Anh giữ súng của ai?
Anh ta giết người ở trong rừng!
và sử dụng súng để cướp.
Súng anh là của Wong.
Anh ta giết người ở trong rừng!
Anh bị bắt
về tôi giết người và cướp của.
Nếu anh bắn , anh sẽ không khác gì họ.
Tôi cũng là con người,
tôi có gì khác chứ?
Vụ này xong rồi.
Gọi Gigi và xem làm sao có thể sắp xếp lại.
Gigi,
Anh đã phá án và lấy lại súng.
Nhưng có rắc rối.
Anh đã sử dụng súng của em ở hiện trường.
Lại ngay đi , địa chỉ là
6 F, toàn nhà Man Li.
Đừng nói cho ai.
Resync For Bluray 720p-CtrlHD : dctt@vnbits